热等离子体这一近乎完美的范围是您到达那里的第一个目的地
您必须行驶将近9300万英里
天文单位，是距离的400倍
离月球越近，你越困惑
变成太阳的表面看起来像焦土或焦糖
爆米花，然后单击此模式是
由恒星周围的沸腾气体产生
您看到的每个单元格实际上都是德州的大小
这些气体以令人难以置信的速度滚动运动
这个过程产生了所谓的太阳能颗粒
一些斑点看起来更亮，这是灼热的太阳能材料上升的地方
当它冷却并下沉时，更靠近表面，您可以看到
在这些黑暗的地方，黑暗的车道是明亮的
斑点那些是您不敢拥有的磁场标记
仔细观察，因为太阳的表面温度是
10,000华氏度，但与
恒星的核心2700万度有多热，它变得太热了
是时候将最接近的行星移到太阳附近了
一旦发现汞就是汞，就认为出了点问题
而且您的航天器走了错误的路线，使这个地方看起来异常怪异
过了一会儿，它类似于好旧的月亮，虽然你意识到
只是一种错觉汞是四个岩石行星之一
太阳系的原因是为什么您可以真正踏上它
到处都可以看到太空岩石所形成的陨石坑
一路需要大约八天才能流浪
绕地球行驶，但是驾车行驶汞绝非易事
它的表面到处都是巨大的山坡和陡峭的斜坡
其中一些到达两英里的高度并延伸数百英里
很好，您穿着特殊的太空服，水银没有
大气层和地球上的温度是
白天为极端800度，晚上为负290度
现在金星与您在蓝色星空中发现的星空大不相同
图片降落之前，您必须通过
由二氧化碳组成的超致密气氛
当飞船下降时，您会看到浓厚的硫酸云层
经过不久，您就会意识到行星的表面是
实际上是红棕色，这是一个干燥而炎热的地方
压力是地球上的90倍
您已经降落在平坦光滑的平面中间
这样的飞机覆盖了地球表面的三分之二
但在几英里之外，您会看到一座大山
那是一座火山，可能仍在活跃
您还会发现长长的运河是古老的熔岩流，还有一些
它们的长度达到了3000英里，比其他任何星球都要长
地球上浓密的大气产生类似于温室效应的温室效应
它在地球上会捕集金星上的热量和温度
上升至880度，足以熔化铅
为什么在地球上呆太久是不明智的
您的飞船将无法幸存，您对第一印象
火星在寒冷的寒冷中，这里的温度下降到零下80度
一旦迈出第一步，即使从远处看，地球看起来也会微红
火星表面，您了解为何地面被覆盖
带有生锈的彩色灰尘，同样的细小灰尘漂浮在周围
无论你在哪里看，你都会看到棕褐色的棕褐色，甚至
它们取决于构成矿物质的绿色色调
土壤尘土层的大小从
面积到面积，但在大多数地方是七个
行星表面英尺厚，岩石多岩石，上面覆盖着干燥的湖床火山口
火山和峡谷
太阳系奥林匹斯山在火星上是两个和一个
比珠穆朗玛峰高一半，大约相当于亚利桑那州的大小
火星大气层比地球稀薄得多，并且包含
有时会有95％的二氧化碳和只有百分之一的氧气沙尘暴
覆盖整个星球，甚至可以看到最大的星球
从地球，您正在接近最大的星球
太阳系的宽度超过89 000英里
赤道木星太大以至于可以容纳1300
它里面的泥土也很热
不幸的是，您无法真正到达核心约43,000度
木星是一个天然气巨星，
下降时由氢气和氦气组成的气氛
欣赏浓密的褐色，黄色，红色和白色的云朵
它们使地球看起来色彩缤纷，条纹精美
如果您继续向行星中心方向前进，就会看到氢
变液体，但是这样的潜水不在您的议程上
您已经看到了巨大的红色斑点，那是巨大的旋转风暴，
在过去的360年中，我们祖国星球的规模一直在肆虐
飓风的颜色与白色的淡鲑鱼不同
变成暗红色，像木星土星一样没有固体表面
这个星球主要由氢和氦组成
它的温度和密度改变得越深
如果您决定离开太空飞船并踏上土星的表面
你只是从上方掉入地球
看起来好像这个天然气巨人确实有一个表面
看似坚实的黄褐色球体被云层包围
外可见层是它们下面的氨云
有氢硫化物云层，最内层是由
从你上方欣赏星球的同时，云层密布的水
注意到它最著名的功能是令人敬畏的灰色米色和
棕褐色的戒指，这些小组的小环是
由大块的岩石和冰块组成，您还会发现53个卫星中的几个
土星泰坦一个比我们的月球大的冰冷的世界
甚至汞是其中最大的土星检查
途中的下一个星球是一个蓝绿色的球
冰和天然气冰巨人天王星具有这种美丽的色调
得益于太阳光从地球表面反射回来
如果您的飞船未能及时停止，行星就不会坚固
它会飞过高层大气并沉入液态冰中
天王星中心在其侧面绕太阳公转
它是唯一一个行星的轴几乎直接指向我们的恒星
可能是因为与大空间发生碰撞
身体形成后不久，你很幸运，这是地球上的夏天
这就是为什么您可以观察到极端风暴
只有当天王星被加热到
其飓风蔓延超过6000英里
这几乎是日本和美国之间的距离
您还设法张开了行星的两套环
内圈系统由狭窄的黑眼圈组成
而两个外环是明亮的，一个蓝色和一个红色
离太阳海王星最远的星球是四个
比地球大一倍，但比重大十七倍
当您靠近时看到的蓝色表面实际上是一层漩涡
气体和永久云，这颗行星的地幔
由氨水和甲烷冰组成的物质最接近
海王星必须浮出水面，但仍然没有坚实的基础
您继续前进，假设您已决定要
到地球的最核心，那么你会感觉到很高的温度
从表面的-340度变化到核心的12000度以上
这样令人难以置信的温差会产生强大的暴风雨
他们的速度达到每小时1200英里好的，这是您的手臂和腿向后
该回家了